Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/partman/partman-auto-lvm/debian/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Erase entire disk and use LVM: ${DEVICE}
zh_tw: 刪除整個磁碟並使用 LVM：${DEVICE}

source: Name of the volume group for the new system:
zh_tw: 新系統的 Volume Group 名稱：

source: The selected volume group name is already in use. Please choose another name.
zh_tw: 所指定的 Volume Group 名稱已在使用中。請換用另一個名稱。

source: Failed to partition the selected disk
zh_tw: 無法分割所選定的磁碟。

source: This happened because the selected recipe does not contain any partition that can be created on LVM volumes.
zh_tw: 這是因為所選定的組合中並沒有包含任何可以在 LVM volumes 中新增的任何磁碟區。

source: Continue installation without /boot partition?
zh_tw: 是否要在沒有 /boot 分割區的狀況之下繼續進行安裝作業？

source: The recipe you selected does not contain a separate partition for /boot. This is normally needed to allow you to boot the system when using LVM.
zh_tw: 您所採取的方案並沒有將 /boot 放到獨立的分割區中。一般會需要採取這種方式來讓使用 LVM 的系統能夠開機。

source: You can choose to ignore this warning, but that may result in a failure to reboot the system after the installation is completed.
zh_tw: 您可以選擇不去理會這項警告，但在安裝作業完成之後可能會因而造成系統無法重新啟動。

source: Existing physical volume on the selected device
zh_tw: 在所指定的裝置上已有 Physical Volume

source: The device you selected already contains one or more physical volumes. It is not possible to automatically partition this device using LVM.
zh_tw: 您所選擇的裝置已有一個或多個 Phyzical Volumes，所以無法在這個裝置上使用 LVM 來進行磁碟自動分割。

source: Volume group name already in use
zh_tw: Volume Group 名稱已在使用中

source: The volume group name used to automatically partition using LVM is already in use. Lowering the priority for configuration questions will allow you to specify an alternative name.
zh_tw: 在使用 LVM 來進行磁碟自動分割時所採用的 Volume Group 名稱已在使用中。降低設定的提問等級將能讓您自行指定另一個名稱。

source: Unexpected error while creating volume group
zh_tw: 在建立 Volume Group 時發生意料之外的錯誤

source: Autopartitioning using LVM failed because an error occurred while creating the volume group.
zh_tw: 使用 LVM 來自動分割的動作失敗了，在建立 Volume Group 時發生了錯誤。

source: Check /var/log/syslog or see virtual console 4 for the details.
zh_tw: 請查看 /var/log/syslog 或是第四個虛擬主控台來獲得詳細訊息。
